( របាយការណ៍ឧប្បត្តិហេតុបាក់អគារ ហាងលក់ទំនិញលំដាប់ខ្ពស់របស់ក្រុមហ៊ុន Tan Group )
(ប្រាំបីឆ្នាំមុន។)
(វាបានកើតឡើង
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំស្លាប់។)
(ហើយក្រុមហ៊ុន Tan Group មិនដែលបង្ហាញ
ហេតុការណ៍នេះដល់សាធារណជនទេ)។
(ព័ត៌មាន របាយការណ៍ និងកំណត់ត្រាទាំងអស់)
(ត្រូវបានលុបចោលដោយចេតនា។)
(សូម្បីតែនៅក្នុងបណ្ណសារកិច្ចប្រជុំភាគទុនិក
ក៏មិនមានដានណាមួយរបស់វាដែរ។)
(តើពួកគេកំពុងព្យាយាមលាក់បាំងអ្វីឲ្យពិតប្រាកដ?)
ជួយខ្ញុំរកមើលអ្វីមួយ។
ការដួលរលំនៃ ហាងលក់ទំនិញលំដាប់ខ្ពស់របស់ក្រុមហ៊ុន Tan Group
កាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន។
អ្នកនៅតែភ្ញាក់យឺតបែបនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះបញ្ហាណាមួយ សូម
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ឲ្យតែអ្នកនិយាយចេញមក
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកផ្ញើប្រាក់មកខ្ញុំខ្លះ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយ
ដប់ពាន់លាន។
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
មិនដឹងថាអ្នកសម្បូរលុយយ៉ាងនេះទេ។
កុំធ្វើការច្រើនពេកនាពេលថ្មីៗនេះ។
សម្រាកខ្លះទៅ។
(លោក Liang Yusheng ខ្ញុំបានរកឃើញ
អតីតអ្នកគ្រប់គ្រងហាងធំ)
តើវាជាអ្នកណា?
(ខ្ញុំបានរកឃើញ
អតីតអ្នកគ្រប់គ្រងហាងធំ។)
ក្មេងប្រុសតូច។
=សម្ងាត់ដោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក
Hotpot Loves Tangyuan ដោយ Ye Yijian)
=ភាគទី ១១=
ខានជួបគ្នាយូរហើយ ពូ ចូវ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Li Zhengzhi ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ពូ ចាវ។
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះដើម្បីស្តាប់រឿងមួយ។
តើអ្នកនៅចាំទេ កាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន...
ការដួលរលំនៃហាងធំ Tan Group?
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នោះ។
កុំរុញខ្ញុំ។
ចាកចេញ។ ឥឡូវនេះ។
ពូ ចាវ តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​អ្វី?
ឲ្យខ្ញុំទៅជួបឪពុកខ្ញុំ?
អ្នកចាំរូបថតនេះមែនទេ?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាមិនមែនជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេឬ?
ពូ ចាវ
បើអ្នកចង់រស់នៅដោយសន្តិភាព
កុំ​យក​បំណុល​មក​ដាក់​លើ​ខ្នង​របស់​អ្នក។
(ប៉ា។)
(ខ្ញុំហៀបនឹងលុបឈ្មោះអ្នកចេញហើយ។)
តាន់ ជៀនហ្វៃ ឈប់សិន!
តាន់ ជៀនហ្វៃ!
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ!
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកហៅរឿងនេះថាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមែនទេ?
តាន់ ជានហ្វៃ។ (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
វាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានភស្តុតាងនេះ?
ស៊ូជីង។
ដូច្នេះ ដរាបណាមាននរណាម្នាក់
រារាំងការសងសឹករបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងទាត់ពួកគេមួយឡែក
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
សម្រាប់ការទុកចិត្តនរណាម្នាក់
ដែលមាននាមត្រកូល Tan ជានិច្ច។
តាន់ ជៀនហ្វៃ។
កុំធ្វើឲ្យខ្ញុំស្អប់អ្នកបន្ថែមទៀតអី។
♪សត្វស្លាបឯកោហើរ
ប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស♪
♪អង្រួនធូលីដីចេញ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ♪
♪ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់♪
♪ឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម♪
♪ពេលអ័ព្ទរសាត់បាត់ទៅ
កំពុងស្វែងរកវិធីព្យាបាលពន្លឺ♪
♪ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ♪
♪ចុងបញ្ចប់ដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន♪
♪រំខានចង្វាក់ចាស់
ដាក់អន្ទាក់♪
♪ក្ដារមួយដែលពោរពេញដោយអន្ទាក់♪
♪ឆ្លាក់អតីតកាល
ទៅក្នុងស្នាមញញឹម និងពាក្យសម្ដីគ្រប់ម៉ាត់♪
♪បន្ទាប់ពីដួលហើយ នៅតែស្វែងរក♪
♪ស្លាកស្នាមចាស់ៗ♪
♪ទំព័រពោរពេញដោយការប៉ុនប៉ង
លាក់បាំងអតីតកាល♪
♪ទំព័របន្ទាប់♪
♪បានងាកមក បង្ហាញទឹកដី
នៃភាពត្រឹមត្រូវ និង កំហុសនេះ♪
♪សត្វស្លាបឯកោហើរ
ប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស♪
♪អង្រួនធូលីដីចេញ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ♪
តើអ្នកបានលះបង់គ្រប់គ្រាន់ហើយ
ឬនៅ ដើម្បីបង្ហាញភក្ដីភាព?
♪ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់♪
♪ឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម♪
♪ពេលអ័ព្ទរសាត់បាត់ទៅ
កំពុងស្វែងរកវិធីព្យាបាលពន្លឺ♪
♪ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ♪
♪សត្វស្លាបឯកោហើរ
ប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស♪
♪អង្រួនធូលីដីចេញ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ♪
♪ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់♪
♪ឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម♪
♪ពេលអ័ព្ទរសាត់បាត់ទៅ
កំពុងស្វែងរកវិធីព្យាបាលពន្លឺ♪
♪ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ♪
♪វិធីដែលខ្ញុំមក♪
(Liang Yusheng)
ស៊ូជីង។
មាន​អ្វី​ខុស?
ទៅកន្លែងរបស់ Zhao Youcai
និងហាងរបស់គាត់ សូមស្វែងរកម្តងទៀត។
សូមមើលថាតើមានការបម្រុងទុក
នៃវីដេអូអាត់ឬអត់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
♪សត្វស្លាបឯកោហើរ
ប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស♪
♪អង្រួនធូលីដីចេញ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ♪
♪ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់♪
♪ឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម♪
♪ពេលអ័ព្ទរសាត់បាត់ទៅ
កំពុងស្វែងរកវិធីព្យាបាលពន្លឺ♪
♪ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ♪
♪ចុងបញ្ចប់ដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន♪
♪រំខានចង្វាក់ចាស់
ដាក់អន្ទាក់♪
♪ក្ដារមួយដែលពោរពេញដោយអន្ទាក់♪
♪ឆ្លាក់អតីតកាល
ទៅក្នុងស្នាមញញឹម និងពាក្យសម្ដីគ្រប់ម៉ាត់♪
♪បន្ទាប់ពីដួលហើយ នៅតែស្វែងរក♪
♪ស្លាកស្នាមចាស់ៗ♪
♪ទំព័រពោរពេញដោយការប៉ុនប៉ង
លាក់បាំងអតីតកាល♪
♪ទំព័របន្ទាប់♪
♪បានងាកមក បង្ហាញទឹកដី
នៃភាពត្រឹមត្រូវ និង កំហុសនេះ♪
♪សត្វស្លាបឯកោហើរប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស♪
♪អង្រួនធូលីដីចេញ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ♪
♪ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់♪
♪ឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម♪
♪ពេលអ័ព្ទរសាត់បាត់ទៅ
កំពុងស្វែងរកវិធីព្យាបាលពន្លឺ♪
♪ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ♪
♪វិធីដែលខ្ញុំមក♪